Hôm nay chúng ta sẽ kỷ niệm ngày sinh của Chúa Giê-su.
Ngài đến thế gian này một cách rất đặc biệt, đó là Ngài được sinh ra bởi một Trinh nữ.
Và chúng ta có thể hiểu
như các con biết Shri Ganesha cũng được sinh ra theo cách tương tự,
và vì Chúa Giê-su là một hóa thân của Shri Ganesha,
Ngài đã có tất cả sức mạnh của mình khi Ngài được sinh ra,
Ngài không cần phải mang theo bất kỳ vũ khí bên ngoài nào để thể hiện sức mạnh mà Ngài có.
Nhưng Ngài có tất cả sức mạnh bên mình,
nhưng Ngài vẫn cố gắng thể hiện sự khoan dung và thấu hiểu,
bởi vì vào thời điểm đó những người mà Ngài phải đối diện
hoàn toàn không biết gì về tâm linh.
Họ thực ra là người Do Thái
và họ đã được chỉ dạy bởi Moses, Abraham, tất cả những người này.
Nhưng họ đã mất đi nền tảng của mình, và họ không biết phải tìm kiếm điều gì,
làm thế nào để tìm kiếm, và họ không phải là những người tìm kiếm.
Họ khá hài lòng với tất cả các nghi lễ Do Thái mà họ có
cũng như trong các tôn giáo khác chúng ta cũng làm như vậy.
Hoàn toàn không có sự tìm kiếm nào cho bất cứ điều gì vĩ đại.
Và vì vậy Ngài đã có một cuộc sống rất khó khăn, một cuộc sống vô cùng khó khăn.
Khi Ngài được sinh ra đã có một dấu hiệu,
về một ngôi sao mà ba người đàn ông đã nhìn thấy và họ đã đi theo nó
và đến nơi họ thấy Ngài được sinh ra trong một máng cỏ,
nơi sinh ra rất đơn sơ, đơn sơ nhất có thể.
Được sinh ra trong muôn vàn khó khăn
nhưng qua một ngôi sao đã cho thấy rõ rằng Ngài là một điều gì đó vĩ đại.
Hôm nọ có người hỏi Ta, "Làm sao Mẹ tìm thấy Ganapatipule?"
Thực ra Ta không biết, và ở Maharashtra đây không phải là một nơi nổi tiếng.
Họ đến Ashtavinayakas nhưng không đến Mahaganapati này.
Họ không biết gì cả.
Nhưng Ta đang trên đường từ Ratnagiri trở về
và Ta đã thực sự nhìn thấy một ngôi sao rất lớn trên đỉnh ngôi đền này.
Nhưng không ai có thể nhìn thấy nó, đó là vấn đề.
Lúc đó không có hành giả Sahaja nào có thể nhìn thấy nó.
Vì vậy, Ta đã nói với họ, "Chúng ta hãy đi theo ngôi sao này." Đó là một ngôi sao rất, rất lớn, lớn một cách bất thường,
không giống một ngôi sao, mà là một ngôi sao khá lớn, rất khác thường.
Nhưng họ không thể nhìn thấy nó. Những người khác đi cùng Ta
họ nói rằng, “Chúng con không thể nhìn thấy nó.”
Ta nói, “Không sao đâu.” Vì vậy, Ta bảo họ rẽ,
rẽ từ nơi mà họ gọi là Hadkamba này, và chúng ta hãy đi trên con đường khác này.
Và chúng ta cứ đi theo nó. Họ, tất nhiên, đã nghe lời Ta, và họ không tranh cãi.
Và chúng ta cứ đi, đi mãi, chúng ta đã khá muộn,
nhưng Ta vẫn [nói], “Không sao, không sao cả, chúng ta đi thôi”.
Và khi chúng ta đến Ganapatipule,
đó là lúc bình minh, một bình minh tuyệt đẹp, Ta không thể quên được điều đó.
Và trong bình minh đó, chúng ta thấy một nơi tuyệt đẹp ở đây, nơi chúng ta đang ở bây giờ.
Và Ta đã nói, “Đây là nơi chúng ta phải ở,”
"nơi chúng ta phải đưa tất cả các hành giả Sahaja đến.”
Tất nhiên, các con biết rằng Rabindranath Tagore đã mô tả
về nơi này rằng mọi người sẽ đến đây từ khắp nơi trên thế giới
và tại bờ biển Bharat điều này sẽ được thực hiện.
Tất cả những điều này đã được tiên tri, đã được thực hiện rồi,
nhưng cách Ta khám phá ra nơi này một cách kỳ diệu thật đáng kinh ngạc
giống như ba vị hiền triết đã tìm thấy Chúa Giê-Su.
Và nơi đó thực sự được ban phước và có những rung động rất tuyệt vời.
Ta đã ở đây hai ngày và Ta quyết định
rằng đây là nơi chúng ta phải đến.
Cuối cùng chúng ta đã có được mảnh đất này và chúng ta có được tất cả những thứ này ở đây.
Chúa Giê-Su đã nói rất nhiều điều. Trên cây thập tự, Ngài đã nói, “Hãy chiêm ngưỡng Mẹ”.
“Chiêm ngưỡng” là một từ rất hay, có nghĩa là hãy hướng về, hãy nhìn thấy Mẹ.
Vào lúc Ngài qua đời, Ngài cũng đã nói điều này.
Và tất cả những người này chỉ đang cố gắng tạo ra bạo lực, tra tấn,
tất cả những điều không thể là Thiêng liêng.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng các con không thể truyền bá bất kỳ tôn giáo nào
bằng bạo lực, bằng vũ lực, các con không thể. Chỉ bằng tình yêu và lòng trắc ẩn.
Các con chỉ có thể truyền bá Sahaja Yoga thông qua tình yêu và lòng trắc ẩn.
Và lòng trắc ẩn đó không phải là thứ thuộc về tâm trí
rằng chúng ta nghĩ mình tốt hơn người khác nên chúng ta phải thay đổi họ.
Không. Đó là tình yêu và lòng trắc ẩn nhiều hơn.
Rằng các con cảm thấy chúng ta thực sự có thể phục sinh mọi người,
không phải cố gắng thay đổi bất cứ điều gì, mà là để phục sinh,
họ như thế nào, chúng ta sẽ phục sinh họ như vậy.
Đây là công việc của chúng ta: phục sinh mọi người và trao cho họ sự thật.
Có rất, rất nhiều người trên khắp thế giới, và bây giờ các con đã thấy,
chúng ta đang hoạt động ở 86 quốc gia. Ở một nơi như Benin
chúng ta có bảy trăm hành giả Sahaja, bảy nghìn, xin lỗi,
hành giả Sahaja, những người từng là người Hồi giáo.
Và Ta đã hỏi họ, "Làm thế nào các con đến với Sahaj?"
Anh ấy nói, “Rõ ràng mà.” Ta nói, “Tại sao?”
Ta nói, “Trước hết, tại sao các con lại trở thành người theo đạo Thiên Chúa?”
Anh ấy nói, “Không, chúng con không. Chúng con chỉ trở thành người Hồi giáo.” “Nhưng tại sao?”
“Bởi vì người Pháp cai trị ở đó là những người cực kỳ vô đạo đức,
rất vô đạo đức. Và chúng con nghĩ, theo tôn giáo của họ thì có ích gì,
những người suốt ngày uống rượu, và làm đủ mọi thứ bẩn thỉu,
vậy làm sao chúng con có thể tốt hơn được? Vì vậy, chúng con đã theo đạo Hồi.”
Nhưng bây giờ họ đang ở trong Sahaja Yoga bởi vì dù thế nào đi nữa
họ có sự phân định. Họ là những người tìm kiếm và họ có sự phân định.
Hãy tưởng tượng, tất cả họ, chúng ta có thể gọi họ là người da đen, những người da đen.
Nhưng họ có một tâm trí khai sáng đến vậy, Ta đã rất ngạc nhiên.
Họ đã làm thơ về Ta, họ đã làm rất nhiều điều về Ta,
và bảy nghìn người trong số họ đã trở thành,
và họ nói một ngày nào đó cả đất nước sẽ trở thành, hành giả Sahaja."
Ở Thổ Nhĩ Kỳ các con biết có Hồi giáo, cái gọi là như vậy.
Nhưng có nhà lãnh đạo của họ là Atatürk Kemal Pasha, một linh hồn đã khai ngộ
và ông ấy đã nói với họ rằng tất cả những điều này là vô nghĩa, hệ thống purdah này, cái này, cái kia,
sự áp bức phụ nữ, tất cả đều vô nghĩa.
Và ông ấy thực sự đã khiến họ tự do hơn nhiều. Họ là những người cực kỳ sáng tạo ở đó,
và hãy tưởng tượng, có hai nghìn hành giả Sahaja ở Thổ Nhĩ Kỳ.
Khi có trận động đất đó, các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng
không một hành giả Sahaja nào bị thiệt mạng và cũng không có nhà của ai bị phá hủy.
Ở đất nước của chúng ta cũng có bốn, bốn tiểu bang
tất cả đều đã cải đạo sang Công giáo.
Bây giờ Ta đã nói chuyện với họ, và họ nói, “Không, những người này chỉ nói với chúng tôi
cách ăn mặc đẹp, đi nhà thờ, hát thánh ca và trở về nhà.”
Ta đã rất ngạc nhiên: họ ăn mặc đẹp hơn, không nghi ngờ gì, so với những người khác,
nhưng làm sao họ có thể chấp nhận một điều như vậy? Bởi vì họ là thổ dân,
họ là những người chưa cởi mở với ánh sáng của thời hiện đại hay bất cứ điều gì.
Và rồi sau đó,
sau đó, họ đã thử sức ở Orissa.
Ở Orissa đã có khoảng 35 đến 40 người là người Công giáo.
Và Ta đã yêu cầu một số hành giả Sahaja từ Úc
đến đó và thực hiện một số công việc của Sahaja Yoga.
Và họ đã thành lập chín trung tâm ở đó.
Chín trung tâm Sahaja Yoga đã được thành lập.
Nhưng phần tuyệt vời nhất là, khi có một sự tàn phá rất lớn
do một cơn bão ập đến,
tất cả các hành giả Sahaja mới chấp nhận Sahaja Yoga, đều an toàn.
Tất cả nhà cửa của họ đều an toàn.
Vậy bây giờ điều sắp đến là Phán xét Cuối cùng.
Trong đó tất cả những người vẫn đang cố gắng theo chủ nghĩa chính thống,
những người theo chủ nghĩa chính thống, họ sẽ bị hủy diệt, Ta nghĩ vậy.
Bởi vì cách họ bị hủy diệt ở tất cả các quốc gia này, Ta không hiểu
chuyện gì đang xảy ra và tại sao những người này lại bị hủy diệt,
gia đình họ bị hủy diệt, nhà cửa của họ bị phá hủy. Ta nghĩ là Kalki đang hành động,
và thực hiện điều đó ở tất cả những nơi này một cách nghiêm khắc như vậy.
Những người thực hành ma thuật hắc ám và tất cả những thứ đó, họ cũng bị hủy diệt.
Rất đáng ngạc nhiên là ở Orissa không một hành giả Sahaja nào bị thương.
Đó là một sự bảo vệ to lớn của Đấng Thiêng liêng dành cho các hành giả Sahaja,
điều đó đã được báo trước từ rất lâu rằng nó sẽ đến.
Nhưng mọi người đã lạc lối trong các nghi lễ, trong giới tu sĩ,
và đủ các loại lời nói.
Bằng cách nói chuyện các con không thể có được trải nghiệm tâm linh,
bằng cách đọc sách các con không thể có được bất kỳ trải nghiệm tâm linh nào.
Guru Nanaka đã nói điều đó, Kabira đã nói điều đó, ngay cả Adi Shankaracharya cũng đã nói
rằng đây là Shabda Jalam, đây là mạng lưới của ngôn từ. “Ôi Mẹ, hãy đưa con ra khỏi đó”.
Tất cả những người biết sự thật này đều đã nói cùng một điều,
họ đã lặp lại điều tương tự, nếu các con đọc về cuộc đời của họ, các con sẽ ngạc nhiên.
Ngay cả những người Sufi theo đạo Hồi cũng đã viết về điều tương tự ở khắp mọi nơi.
Thật đáng ngạc nhiên, làm sao những người Sufi sống ở Thổ Nhĩ Kỳ
hay sống ở, ngay cả khi họ ở Pakistan –
bây giờ là Pakistan, khi đó là Ấn Độ –
tất cả họ đều đã viết về điều tương tự, một số nhà thơ vĩ đại ngay cả từ Anh
cũng đã viết về điều tương tự, rằng chân lý là chân lý, và chân lý là tình yêu.
Đó là điều Chúa Giê-su muốn thiết lập,
nhưng Ngài đã được sinh ra trong một hoàn cảnh rất, rất khó khăn.
Và những người tiếp quản, với tư cách là linh mục và Nhà thờ và tất cả những thứ đó,
đã lợi dụng triệt để điều đó và đã thực sự đàn áp tất cả mọi người.
Không có sự đàn áp nào trong Sahaja Yoga. Các con đến với Sahaja Yoga bằng ý chí tự do của mình.
Và các con phải tìm ra sự thật, sự thật về chính mình, các con nên biết chính mình.
Chúa Giê-su đã luôn nói, “Hãy biết chính mình.”
Và họ không hề cố gắng làm điều đó ở bất cứ đâu, việc Biết chính mình,
bởi vì họ không biết chính họ.
Tình trạng này chúng ta có trong mọi tôn giáo.
Tất cả họ đã đến để chiến đấu với nó, để cho chúng ta biết con đường đúng đắn cần phải đi theo là gì.
Điều Chúa Giê-su đã làm là một điều rất đáng chú ý,
rằng Ngài đã nói với người Do Thái rằng Ngài là Ánh sáng, Ngài là Con đường.
Nhưng Ngài đã không nói rõ ràng rằng Ngài là đích đến,
bởi vì Ngài biết rằng ai đó phải đến,
và Ngài đã nói Đức Thánh Linh sẽ đến,
và Bà sẽ có ba điều như các con biết:
rằng Bà sẽ là Người An ủi, Bà sẽ là Người Cố vấn, và Bà sẽ là Người Cứu chuộc.
Ngài đã không dùng từ Bà hay Ông, nhưng trong tiếng Do Thái nó nói là “Nó”.
Vì vậy, người ta đã lạm dụng Kinh thánh đến mức ở Anh
một vị vua muốn ly dị vợ nên ông ta đã ủy quyền cho một phiên bản Kinh thánh.
Làm sao một kẻ phi dharma như vậy có thể ủy quyền cho một cuốn sách thánh như Kinh thánh?
Bởi vì quyền lực: với quyền lực, hắn ta muốn kiểm soát,
muốn kiểm soát tất cả những gì là thực tại.
Đây là một quyền lực mù quáng.
Nhưng nếu các con có sức mạnh thực sự, thì các con biết điều gì cần tôn trọng, điều gì không cần tôn trọng.
Con đường nào để đi, con đường nào không nên đi.
Bởi vì các con có một tầm nhìn, các con biết một sự hiểu biết rất sáng suốt về toàn bộ sự việc.
Con đường nào các con phải đi theo, nơi nào các con phải đến, và điều gì là đúng đắn.
Tạ ơn Thượng đế qua thời Kali Yuga này, bởi vì tất cả những điều khủng khiếp,
cũng như trong số những người theo đạo Hindu có rất nhiều nghi lễ kỳ lạ, buồn cười,
mà mọi người đã nhận ra rằng đây không phải là điểm kết thúc.
Các con phải tìm kiếm, các con phải tìm kiếm.
Nhưng điều duy nhất rất quan trọng là tất cả họ đều đã nói
rằng các con phải tìm kiếm, các con phải tìm ra Bản thể của mình.
Điều này được viết rất rõ ràng trong một số kinh sách của Ấn Độ.
Một số trong đó, Ta phải nói là không phải tất cả.
Một vài trong số đó có viết rằng các con phải tìm kiếm Bản thể của mình,
đặc biệt là các vị thánh đã đến trái đất này ở Ấn Độ,
họ đã luôn cố gắng nói rằng các con phải tìm kiếm,
các con phải tìm ra sự thật. Bởi vì họ biết sự thật
và họ muốn những người khác tìm ra sự thật.
Vì vậy, trong mọi tôn giáo đều có những người đã được khai ngộ.
Trong Phật giáo cũng có Viditama, Lão Tử và nhiều người khác,
những người đã nói về việc tìm kiếm, tìm kiếm sự thật.
Chúa Giê-su đã nói điều đó rất rõ ràng, rất, rất rõ ràng,
và vào ngày sinh nhật của Ngài, Ta cảm thấy rất vui vì rất nhiều người trong các con
đã tìm ra sự thật và các con biết
con đường của tình yêu thương, lòng trắc ẩn và sự khiêm nhường.
Như vậy, chúng ta biết Chúa Giê-su ngự ở đâu trong chúng ta,
và làm thế nào để tôn kính Chúa Giê-su, và làm thế nào để thờ phụng Ngài.
Với luân xa Agnya này, các con có thể nhận ra một người
liệu người đó là một người tìm kiếm hay là một người theo đạo Thiên Chúa kiêu ngạo, hống hách.
Các con không thể làm vậy, nếu các con là người theo đạo Thiên Chúa, các con không thể như thế.
Nếu các con như vậy, thì các con không phải là người theo đạo Thiên Chúa.
Hãy nhìn Chúa Giê-su, Ngài khiêm nhường biết bao.
Ngài có thể đã kết liễu họ - Ngài có sức mạnh như vậy - tất cả bọn họ;
nhưng Ngài đã để mình bị đóng đinh. Lý do là luân xa Agnya phải được phá vỡ.
Phải được vượt qua. Và vì vậy Ngài đã chấp nhận.
Như Ta đã nói với các con, Ngài có tất cả sức mạnh của Shri Ganesha,
đó là những sức mạnh hủy diệt nhất.
Tất cả những sức mạnh này đến từ Mẹ Đất,
và Mẹ Đất có thể làm rung chuyển cả thế giới.
Nhưng Ngài là Đấng đã đến với tư cách là Mahavishnu,
như được mô tả trong Devi Mahatmya. Ngài là một người phi thường,
và những gì Ngài đã làm, tất cả công việc của Ngài được mô tả một cách tuyệt đẹp trong Mahavishnu.
Bây giờ Ta sẽ nói với các con điều này, rằng nếu Chúa Giê-su được sinh ra và Ngài đến trái đất này,
đó là một dịp rất, rất trọng đại.
Ngài đã hy sinh mạng sống của mình vì chúng ta, Ngài đã làm mọi thứ.
Và cách chúng ta noi theo Ngài là bằng cách tha thứ.
Các con phải tha thứ cho người khác, các con tha thứ cho chính mình và các con tha thứ cho người khác.
Điều đó rất quan trọng nếu các con muốn mở luân xa Agnya này,
nơi Chúa Giê-su của chúng ta ngự trị.
Nếu các con không thể tha thứ cho người khác
và không thể tha thứ cho chính mình, thì Agnya này sẽ không mở ra.
Và điều tuyệt vời nhất là, tất cả các quốc gia theo đạo Thiên Chúa mà Ta đã thấy,
nơi có những người được gọi là tín đồ Thiên Chúa, tất cả họ đều có một Agnya rất tệ.
Nếu họ thực sự noi theo Chúa Giê-su, tại sao lại có sự tắc nghẽn ở luân xa Agnya?
Và họ là những người cực kỳ hống hách, kiêu ngạo.
Họ không thể là môn đệ của Chúa Giê-su. Ngài rất khiêm nhường,
Ngài đã rất hợp nhất với Thượng đế Toàn năng, đến nỗi Ngài đã chấp nhận bị đóng đinh.
Bản thân sự ra đời của Ngài đã là một phép màu vĩ đại,
và công việc của Ngài còn vĩ đại hơn nữa.
Chúng ta phải chinh phục tất cả những người theo đạo Thiên Chúa và nói cho họ biết đạo Thiên Chúa thực sự là gì,
thực tại là gì, và họ nên theo điều gì,
và làm thế nào họ nên biện minh cho việc theo Chúa Giê-su.
Đó là một tổ chức rất lớn, và nó là một thứ lớn lao, ý Ta là, một thứ mang tính chính trị,
ý Ta là, đủ mọi thứ đang diễn ra. Và tất cả những điều tồi tệ mà họ có
từ, ví dụ như đạo Hindu, họ vẫn tiếp tục.
Vậy thì việc cải đạo cũng có ích gì?
Vì vậy, từ cuộc đời của Ngài, chúng ta phải học rằng Ngài đã giáng sinh
trong một hoàn cảnh mà không ai dám sinh ra như vậy.
Quá nhiều bóng tối và ngu dốt, quá nhiều sự tàn ác,
việc Ngài giáng sinh vào thời điểm đó là vô cùng đáng chú ý.
Một nhân cách thật dũng cảm, can đảm.
Ngày nay họ làm cho Chúa Giê-su trông giống như một bệnh nhân lao, ý Ta là,
chỉ để ăn xin, các con biết đấy. Bởi vì họ là những người ăn xin. Họ ăn xin mọi lúc.
Và lần này Ta ở Bombay, một vài cô bé, cậu bé đang hát những bài hát
và chúng đến, và nói, "Cho chúng tôi một ít tiền."
Ta nói, "Các con đang làm gì vậy?" "Chúng con đang hát thánh ca."
"Vậy thì các con cứ hát đi! Tại sao các con cần tiền?"
"Mẹ biết đấy, chúng con cần tiền, chúng con không có gì để ăn." Hãy tưởng tượng xem.
Vậy tại sao lại hát những bài hát về Chúa Giê-su?
Đủ mọi hình thức ăn xin được thực hiện. Chúa Giê-su, Ngài có ăn xin bất cứ điều gì không?
Ngài có muốn tạo ra những người ăn xin trên trái đất này không?
Ngài đã chết, đã sống với lòng tự trọng.
Tất cả những phẩm chất của Ngài không bao giờ được nghiên cứu và mọi người lại theo
những thứ rất trần tục, đôi khi hoàn toàn hèn hạ, hèn hạ.
Ngài đến để cho chúng ta một cuộc sống rất dharmic,
rất... Ta không nên nói là sùng đạo vì nó có ý nghĩa khác,
nhưng Ta sẽ nói là một cuộc sống rất ngoan đạo và tươi đẹp.
Ngài là hình mẫu, Ngài là hình mẫu mà chúng ta phải noi theo.
Sau Sahaja Yoga, các con nhận ra điều gì là sai, điều gì là tốt.
Trừ khi và cho đến khi các con trở thành một hành giả Sahaja thì rất khó để có được sự phân biệt này.
Đó là lý do tại sao rất nhiều người bị lạc lối nhân danh Chúa Giê-su,
lạc lối trong những thế lực hủy diệt của bản thể họ.
Như vậy, chúng ta gọi chúng là tất cả sáu kẻ thù mà chúng ta có.
Vì vậy, hôm nay, khi chúng ta tưởng nhớ cuộc đời của Ngài,
sự giáng sinh của Ngài, công việc của Ngài, sự vĩ đại của Ngài, sự hy sinh của Ngài,
chúng ta phải biết rằng chúng ta phải noi theo cuộc đời của Ngài.
Ngài là hình mẫu của chúng ta,
chúng ta phải chịu đựng rất nhiều điều, chúng ta phải khoan dung, chúng ta không thể hung hăng,
chúng ta không thể là mối đe dọa cho sự tự do của người khác.
Ta biết có một số người thuộc satan,
nhưng chúng ta không nên là mối đe dọa đối với họ. Sự thật của chúng ta sẽ chiến đấu.
Đây là một điều rất, rất đơn giản mà chúng ta phải làm.
Trong Sahaja Yoga, hãy xem, Ta đã thấy mọi người đã hướng nhiều hơn
đến một cuộc sống rất đạo đức, và một hành vi đạo đức,
và cả một nền văn hóa nữa. Văn hóa Sahaja Yoga
là một nền văn hóa rất đạo đức, một nền văn hóa rất yêu thương, một nền văn hóa rất nhân ái.
Và Ta chắc chắn rằng Chúa Giê-su bên trong các con sẽ hạnh phúc khi thấy các con như vậy.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.